Irj, olyan Java API-t, amely képes HTML dokumentumok generálására. Két típusú HTML komponenst
kellene modellezni, konténer és vezérlo típusú komponenst. Példaképp konténer típusú elem lehet a
DIV, vagy TABLE, vezérlo elem lehet egy hagyományos gomb. A feladat célja, hogy minél jobban
látszódjon az elkészült kódban az objektum orientált szemléletmód. Szeretném látni, hogyan
modellezted le a HTML DOM-ot. Nem szükséges csak egy-két általad kiválasztott HTML elem
modellezése, azonban mindenképp legyen legalább 1 konténer és 1 vezérlo elem.




Pelda Stream feladat>

1 Implementaljunk egy tetszoleges objektumot, taroljunk egy Integert (Random (1 - 1000) generator altal kepzett ertek)
2 Toltsunk fel egy streamet tetszoleges modon (100) peldanyban
3 Szurjuk le a rekordokat ahol 500 - 1000
4 Mappeljuk at az objektumokat integerre
5 Gyujtsuk ossze egy listaba



1. Definialjunk egy streamet Stringekbol
2 Szurjuk le azokat az elemeket amelyek egy adott karakterrel kezdodnek
3 Ezeket az elemeket nagybetusitsuk
4 Rendezzuk be oket
5 Irassuk ki az elemeket egy foreachben


